Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 15=
¿Aún no estás dormido?
¿Qué pasa con el dinero en la tarjeta?
Se ha ido.
Lo perdí.
¿Lo perdiste?
¿Usaste ese dinero para apostar?
He estado bajo
mucha presión últimamente.
No estoy de buen humor.
Deja de molestarme.
¡Éste es el fondo de educación de Wenwen!
¿Incluso usaste eso?
¡He tolerado
todos tus negocios sucios afuera!
¡Y aún así usaste el dinero de nuestro hijo!
¿Mereces ser padre?
¿Por qué estás gritando?
Recuperaré el dinero más tarde.
Lo inventaré. ¿Cuál es el problema?
Cada centavo de ese fondo
¡Lo gané yo!
Además,
¡la casa y el coche!
¿No gané todo mi dinero haciéndome el tonto?
Estás enfermo.
¡Tú eres el que está enfermo!
¿Eres siquiera padre?
¡Ocupate de tus propios asuntos!
¿Por qué eres siempre tan desobediente?
¿Por qué siempre me gritas?
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Vamos.
Ven aquí.
Abrázame.
- No lo haré.
- Pórtate bien.
¡Abrázame!
Casado por tanto tiempo,
¿Ni siquiera sabes abrazar?
Te lo digo,
La evidencia está en mis manos.
¡No me presiones demasiado!
¿Me estás amenazando?
Ni siquiera estoy enojado.
¿Sabes por qué?
Porque si me atrapan,
Eres mi cómplice.
Entonces Wenwen
No sólo perderá a su padre,
Ella también perderá a su mamá.
¿Qué tan aterrador es eso?
Zhao Shuhui, escúchame.
Mantener
Ese video.
Guárdalo en un lugar seguro para mí.
Si quieres,
Incluso puedes verlo.
No me importa.
Coma más verduras.
Aquí.
Come algunos camarones.
Yo también comeré más.
Igual que tú.
Sibe.
¿Tienes planes para hoy?
¿Qué ocurre?
Si no,
Vamos a comprar alimentos juntos.
Seguro.
♪Hay una nube gris en tus ojos♪
♪Pero veo una larga carta
a través de las nubes♪
♪Escondes tus emociones, permaneciendo en silencio♪
♪Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado♪
♪Si pudiera capturar tu sombra♪
♪No me importaría volver a vagar♪
♪Además, mi luz está en tu vida♪
♪Así que debo confiar en mí mismo♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪El secreto que puedes contar♪
Vamos a casa.
Vamos.
♪Convirtiéndote en la suave fragancia
que cura tu pasado♪
♪Si el destino insiste en empaparte♪
♪Con un aguacero torrencial♪
♪No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma♪
(Estación de enfermeras)
Hola.
¿En qué barrio se encuentra Huang Guifen?
Lo comprobaré por ti.
Ella está en la cama 219.
¿Cómo está su condición ahora?
Está estable en este momento.
Ella está en recuperación ahora.
Eso es bueno.
Por favor ayúdame a darle esto.
¿No vas a entrar?
Tengo algo urgente que atender.
Gracias.
Está bien.
Familia del paciente 219.
-Sólo te estaba buscando.
-Señorita.
Una señora me acaba de pedir
que le regale esta cesta de frutas.
Gracias señorita.
¿Dónde está ella?
Ella dijo que tenía
algo urgente y se fue primero.
Sibei, esta es la ropa que mamá
debe ponerse.
Los dejaré aquí.
¿Has comido?
Sí, lo he hecho.
Mamá mira lo que te traje.
Solías comprarme esto
cuando era pequeño.
Quiero que intentes soplarlo también.
El médico dijo que podría ayudar.
y podría estimular los músculos aquí.
Está bien, eso es suficiente.
No soples demasiado fuerte
Tus vasos sanguíneos todavía están bloqueados.
Bueno.
-Más despacio.
-Dámelo.
Lo guardaré para ti.
Bien.
Usa más fuerza
en tu pie derecho, mamá.
El médico dijo que
necesitas usar esa pierna.
No te detengas después de unos pocos pasos.
No puedo usar ninguna fuerza.
Pie derecho.
Pon más esfuerzo en tu pie derecho.
Agua.
No intentes salir de ahí.
Sin trampas.
Podrás tomar una bebida
después de terminar de caminar.
¿Ya te detienes?
Entonces llamaré al médico.
Le diré que te niegas a caminar.
Que no harás tus ejercicios.
Te cortaré un trozo más tarde.
Desacelerar.
Nos detendremos cuando lleguemos al frente.
Mira, eso no está nada mal.
Bueno, eso es bueno.
Sólo unos pocos pasos más.
Vamos, pie derecho.
Bien.
Pie derecho.
Sí, pie derecho.
Eso es todo.
Ir.
Felicidades, Sra. Huang.
Está dada de alta.
Adiós.
- Adiós.
- Adios.
Sibe.
Nos vamos pronto.
¿Hay algo que todavía quieras hacer?
No precisamente.
Pero ya que preguntaste,
Quiero ver a alguien.
¿OMS?
Señor Yang.
¿Señor Yang?
Él fue mi profesor de chino
en mi escuela secundaria.
Su nombre es Yang Qiyu.
Él es una persona muy amable.
Casi no pude terminar mi último año.
Me dijo
que había un programa de donaciones.
y me ayudó a solicitar un lugar.
Fue una donación directa de 20.000 yuanes.
Así fue como logré permanecer en la escuela.
Realmente deberías agradecerle.
¿Y entonces qué pasa con el donante?
¿Sabes quién era?
No idea.
Si algún día lo descubro,
le agradeceré como corresponde.
Pero eso puede esperar hasta más tarde.
No tengo nada ahora mismo.
Nada que ofrecer a cambio.
Está bien, cuando gane más dinero,
Le agradeceremos juntos.
¿Qué pasa contigo?
¿Hay algo
que quieras hacer antes de partir?
Ordenaré la tienda
y se la entregaré a Jun.
Papá llamó,
y dijo que se rompió la tubería de desagüe de la casa.
Simplemente lo reemplazaré por completo.
No tiene sentido arreglarlo de nuevo.
De todos modos, no puede arreglarlo sin mí.
Y luego iré a ver...
Qin Nan.
Me refiero a ti.
Tus propios planes.
No sólo cosas para mí.
Eso es lo que quiero hacer.
No puedes vivir sólo para mí.
Deberías tener tu propia vida.
¿Qué estás diciendo?
Estás pensando demasiado en ello.
Nos vamos de Nancheng por mi culpa.
Estás trabajando para mí.
Todo es por mi culpa.
Tú haces todo por mí.
Me hace
sentir como si te estuviera arrastrando hacia abajo.
Sibe.
Somos marido y mujer.
¿No es eso lo que hacen las parejas?
Cuando llegan las dificultades,
Lo afrontamos juntos.
Está bien.
Yo solo soy
privado de sueño y pensando demasiado.
¡Vamos, ponte a trabajar!
Está bien, entonces dejaré de estorbarte.
Me voy.
Esta noche,
Vamos a hacer unos fideos.
Fideos con salsa de tomate.
- ¿Tomate y huevo?
- Está bien.
Bueno.
Lo haré un poquito más dulce para ti.
-Claro.
-Está bien.
Luego añade un poco...
¿Un trozo de carne sería suficiente?
Una rebanada es suficiente
¿Sólo una rebanada?
¿Eso es todo lo que quieres?
Una rebanada es suficiente
Las entradas están bien, ¿verdad?
Ningún problema.
Cómprame dos entradas más
para el próximo miércoles.
Dos más de lo mismo, ¿no?
El próximo miércoles, a la misma hora.
Espérame aquí.
Bueno.
Este es el deposito.
Asegúrate de llegar a tiempo.
(Estación Yunwen)
(Salida)
(Entrada)
(Domingo. Fábrica abandonada)
(Itinerario diario de Fan Jianshe)
(Fábrica abandonada)
(Domingo. Fábrica abandonada)
(Remoto y silencioso)
(Alta operatividad)
(No en Nancheng)
(Coartada)
(Viajar)
(De Nancheng a Cantón)
(Yunwen a Nancheng. Contacte con antelación)
(Estación Yunwen)
(De Nancheng a Cantón)
(Llegada de Nancheng a Guangzhou
22:48)
(
Entrada de escaneo facial de Guangzhou)
(De Nancheng a Cantón)
Sibe.
¿Tienes algo
que quieras hacer hoy?
Poco.
Está bien así como está.
Estoy pensando
en tomarme un tiempo para relajarme.
¿Adonde?
Iré contigo.
Quiero ir solo.
Hacia Guangzhou.
Cuando...
¿Cuando vas?
Miércoles.
Ya he comprado el billete.
No me culparás
por decidir por mi cuenta, ¿verdad?
¿Estás molesto?
No.
¿Cuándo visitarás al Sr. Yang?
Mañana, supongo.
Es fin de semana.
Él debería estar en casa.
Podemos visitar a mis padres el lunes.
Y el martes...
¿Tienes algo
planeado para el martes?
Solo vas a hacer un viaje,
No me voy para siempre.
¿Por qué llenar tanto el calendario?
Tienes razón. Me estoy apresurando.
(Felicidad)
Señor Yang.
Por aquí, Sibei.
Sibe.
Éste es el profesor chino
del que os hablé.
Señor Yang.
Este es Qin Nan, mi esposo.
Hola, señor Yang.
El señor Yang es como un miembro de mi familia.
No hay necesidad de ser tan formal.
El tiempo vuela ¿verdad?
Has crecido y madurado.
Adelante.
Vamos.
Por aquí.
Cuánto tiempo sin verte, Sibei.
¿Cómo está tu madre?
¿Se está recuperando bien?
Mucho mejor. Ya salió del hospital.
Ahora ella se está recuperando en casa.
Eso es bueno.
Señor Yang, déjeme hacer eso.
Cuidado, hace calor. Aquí.
Qin Nan.
Seguir.
Señor Yang, Señora Yang.
Un brindis por ambos.
Deseándole salud y longevidad.
Y felicidad todos los días.
Gracias.
Os deseo lo mismo a vosotros dos.
Éxito en sus carreras,
y una familia feliz.
Ojalá tengas un hijo pronto.
Aquí.
-Bebe más.
-Claro.
Toma, toma algo de comer.
-Coma más.
-Señor Yang, déjeme rellenar su vaso.
Sibe.
Pobre niño,
¿Por qué tu vida ha
estado tan llena de dificultades?
Señor Yang, no hablemos de eso.
Déjame beber por ti otra vez.
Vamos. Siéntate.
Sibe.
Qin Nan es un buen hombre.
Aprecien su vida juntos.
Atesóralo
y no lo decepciones.
Lo que pasó no importa.
Lo que aún no ha sucedido
es lo que vale la pena pensar.
Tienes razón, señor Yang.
(Escuela secundaria n.° 2 de Nancheng)
No recuerdo
a algunos de estos compañeros de clase.
Eso es normal.
En aquel entonces eras reservado.
Esta debe ser nuestra foto de clase de primer año.
Sí.
Déjeme ver.
Encontraré dónde estás en él.
Está bien,
¿Pero por qué no me dejas ver también?
Quiero localizarte.
¿Cómo me reconocerías?
No me subestimes. Puedo encontrarte.
Aquí, este, ¿verdad?
Nada mal.
Ojos agudos.
Mirando estas fotos tuyas
Me hacen ganas de visitar tu escuela.
Vete entonces.
Sibe.
Lleva a Qin Nan a verlo.
¿De verdad quieres ir?
Sí.
Aquello que estaba más adelante era mi antigua aula.
¿Ves ese lugar?
Tercera fila desde atrás.
Ese era mi asiento.
Yo solía ser un estudiante destacado.
Nuestra clase fue una
de las mejores del grado.
La clase de enfrente
de nosotros era la peor.
El señor Yang era su profesor titular.
Y también nuestro profesor de chino.
¿Entonces despreciabas a los estudiantes pobres?
Por supuesto que no.
Sólo me preocupaba que
si trabajaba demasiado y me iba demasiado bien,
Me resentirían.
Imposible.
¿Tu escuela no era así?
Por supuesto que no.
Nuestra escuela estaba llena de estudiantes pobres.
Éramos todos más o menos iguales.
Nadie podía menospreciar a nadie.
Vamos.
Te mostraré el patio de recreo.
Allí solía haber
una plataforma para izar banderas.
Todos los lunes, la escuela recogía
Un estudiante destacado
para dar un discurso.
Yo di uno una vez.
¿De qué hablaron?
¿Estudiando mucho?
Yo mismo escribí el discurso.
El señor Yang incluso lo elogió.
Todavía recuerdo el título.
"Lo mejor siempre está en el futuro."
No hay sufrimiento
que no pueda ser superado.
No hay desesperación que no pueda soportarse.
Lo más fuerte
siempre está en nuestras manos.
Lo mejor siempre está en el futuro.
Tres, dos, uno.
Queso.
¿Crees eso?
Lo hice en aquel entonces.
¿Y ahora?
Una vez que llegue a
la capital provincial el miércoles,
Creo que lo creeré de nuevo.
Sibe.
El miércoles es mi cumpleaños.
¿No puedes ir?
No.
Ya compré el billete de tren.
Sería un desperdicio no ir.
Creí que tu cumpleaños era el 21.
Ese es mi cumpleaños lunar.
Entonces déjame celebrar contigo al mediodía.
Te compraré un pastel.
Uno grande.
¡Tres lados!
Sibe.
Eres la única familia
Me he ido a este mundo.
Lo sé.
Siempre lo he sabido.
Por ti,
Me siento como
No vivo solo en este mundo.
Que tengo un hogar.
Ye Sibei.
Gracias.
Estás hablando tan extraño hoy.
Estamos aquí para visitar las tumbas.
Delante de nuestros mayores,
Deberíamos hablar apropiadamente.
Ese lugar de allí,
Será para mí algún día.
Recuerde eso.
Ahí vas de nuevo.
Estás pensando demasiado en el futuro.
Está bien.
Eso es suficiente.
Tú baja primero.
Lo ordenaré y bajaré más tarde.
Bueno.
Adelante.
Abuelo.
Padre.
En.
Este es Ye Sibei.
Mi esposa.
Mi amado.
(Felicidad)
(Oficial Lin)
Oficial Lin.
Tengo algo que informar.
(Contigo en mi vida
cada día es alegre.)
Pide un deseo.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
¿Qué deseaste?
No te lo digo
Aquí.
¿Qué es?
Nada.
Desde que falleció mi abuelo,
No he vuelto a celebrar ningún cumpleaños.
Gracias por celebrarlo conmigo.
Entonces lo celebraré
contigo cada año.
Vamos a cortar el pastel.
Está bien.
¿Por qué mamá puso las cosas tan alto?
Mira qué espeso es el polvo.
Papá, ¿no la detuviste?
¿Cómo podría detenerla?
Si no los pone en alto,
no hay otro lugar donde guardarlos.
Ella todavía se queja de ti.
Dice que vendiste la casa en ese entonces.
Ahora los precios
Sigue disparando hacia arriba.
- Capitán Zhang, ¿qué le trae por aquí?
- Nianwen.
Vine a ver a tu mamá.
Sólo a título personal.
Pase, por favor.
Eres demasiado educado.
Papá, el capitán Zhang está aquí.
Él vino a ver a mamá.
- Hola, señor Ye.
- Capitán Zhang.
Por favor, tome asiento.
Iré a echar un vistazo.
Si la señora Ye está descansando,
no la molestes.
Déjala descansar adecuadamente.
Está bien. Solo lo comprobaré.
Está bien.
Papá, sigue adelante.
- Por favor, siéntese.
- Claro.
Le prepararé una taza de té,
capitán Zhang.
Nianwen, no hay necesidad de preocuparse.
No me quedaré mucho tiempo.
Está bien.
¿Vine en un mal momento?
Parece que estás empacando.
¿Te estás mudando de casa?
Mi hermana y Nan
van a la capital provincial.
Así que estamos ayudando a resolverlo.
y empacar las cosas de mi hermana.
(Promoción de 2006,
Escuela Secundaria N.° 2 de Nancheng, foto grupal del primer año)
♪Hay una nube gris en tus ojos♪
♪Pero veo una larga carta
a través de las nubes♪
♪Escondes tus emociones, permaneciendo en silencio♪
♪Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado♪
♪Si pudiera capturar tu sombra♪
♪No me importaría volver a vagar♪
♪Además, mi luz está en tu vida♪
♪Así que debo confiar en mí mismo♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪El secreto que puedes contar♪
♪Convirtiéndote en la suave fragancia
que cura tu pasado♪
♪Si el destino insiste en empaparte♪
♪Con un aguacero torrencial♪
♪No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪Creyendo en la prueba del amor♪
♪Convertirse en la isla
donde descansa cada sueño tuyo♪
♪No lamentes el paisaje perdido♪
♪A medida que pasa el tiempo♪
♪Seguiré aquí♪
♪Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida♪
(El largo camino tiene un final,
la vida restante es limitada.)
(Protege a toda mujer con amor.)